Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 10]
Cangcang,
Saya tahu awak pernah salah faham dengan saya sebelum ini.
Bolehkah anda memberi saya satu peluang lagi
untuk membolehkan kita memulakan semula?
Okay?
Ayuh tangkap saya!
Anda tidak perlu menjawab saya sekarang.
Saya akan kekal di sisi awak
sehingga kamu datang kepadaku atas kerelaanmu sendiri.
terima kasih.
Tangga!
Ibu, ia adalah tiang!
Ayah, datang cepat.
Mereka bersinggungan!
♪Kehangatan sentuhanmu...♪
Mereka sedang menyalakan bunga api!
sangat cantik!
♪Tahun berganti dan pudar♪
♪Lilin dan berkurangan...♪
sangat cantik!
♪Matamu memegang taman bunga kami...♪
♪Membasuh rasa manis dari kelopak pir...♪
Ada bunga api!
Bunga api!
sangat cantik!
♪Sepit rambut yang diukir dengan sumpah putih bersih♪
♪Hanyut, jatuh, tidak berkesudahan dan lembut...♪
Saya tidak sengaja.
Seseorang telah terlanggar saya sebentar tadi.
Ia hanya kebetulan.
Pernahkah anda terfikir
bahawa kadangkala,
kebetulan hanya takdir yang berselindung?
♪Rambut gelap mengikat benang takdir♪
♪Hanyut, jatuh, tidak berkesudahan dan lembut♪
♪Melalui setiap musim, setiap tahun, setiap hari♪
♪Bau bunga pir♪
♪Memenuhi taman lagi♪
saya dah sampai.
Tuanku, tuan harus pulang segera.
Saya pun penat.
Saya mahu masuk dan berehat.
Baiklah.
Saya akan berhenti mengusik awak.
[Linghe Hall]
Dapatkan sepotong setiap kali anda sedih.
Kemudian hati anda tidak akan berasa pahit.
Kira-kira hari ini,
terima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Oh, betul.
Awak tak nak tanya saya
siapa yang saya jumpa di kedai hari ini?
Saya percaya permaisuri saya.
Baiklah.
Di luar sini sejuk.
Masuk dan berehat.
[Tulen dan Tanpa Noda]
Tuanku.
Mata-mata Permaisuri Janda ditanam di sisi Permaisuri
semua telah dibersihkan.
Bagaimana dia masih boleh menjejaki pergerakan Permaisuri?
Seseorang di luar Dewan Linghe
memintas burung merpati pembawa Baginda.
Untuk mengelakkan Yang Mulia daripada menyedari,
mereka melepaskan burung merpati itu semula.
Saya tidak mahu melihat perkara ini berlaku lagi.
Ya, Tuanku.
Perhatikan dengan teliti Janda Maharani.
Jika ada sedikit kacau,
jangan terlepas pandang.
hari ini,
terima kasih kepada pengawal di istananya memberitahu kami.
Beri ganjaran yang lumayan kepada pemberi maklumat.
Seperti yang anda perintah.
Juga,
Putera Yuzhang telah menghantar berita
bahawa semuanya berjalan lancar.
Adik saya yang kesembilan ini
adalah lebih mudah untuk ditangani
daripada ibunya.
Pegawai yang disyorkan, masuk ke dalam dewan!
Peperiksaan akhir empayar kini bermula!
Dalam peperiksaan istana hari ini,
kamu semua
mesti berikan yang terbaik.
Jangan kecewakan jangkaan saya.
[Calon Peperiksaan Istana: Song Lanxi]
sangat baik.
Saya akan menyemak kertas kerja secepat mungkin.
Sila tunggu berita baik dengan sabar.
Tunggu.
Tuanku,
pada pandangan saya,
ada yang palsu
tentang identiti Encik Song Lanxi.
Guru Besar Ling,
apa yang anda maksudkan dengan itu?
calon ini
jelas seorang wanita.
Encik Song,
adakah anda berani menanggalkan topi anda
dan biarkan semua orang
tengok baik-baik?
Encik Song,
tidakkah anda mendengar apa yang dikatakan oleh Guru Besar?
Tanggalkan topi anda
dan angkat kepala anda.
Oh...
Dia benar-benar seorang wanita.
Ini adalah keterlaluan!
Ya.
Terlalu keterlaluan.
Dia benar-benar seorang wanita.
Itu menipu Maharaja!
- Ya. - Tepat sekali.
saraf sedemikian.
Ini adalah di luar semua kesopanan.
Kami sama sekali tidak boleh melepaskannya dengan mudah.
kamu wanita kurang ajar,
beranikah anda menyamar sebagai pegawai empayar?
Tutor Besar Ling, anda silap.
Encik Song Lanxi
sentiasa menjadi wanita.
Walaupun dalam dinasti kita,
sudah lama ada wanita berkhidmat sebagai pegawai,
Encik Song tidak berprofil tinggi,
jarang muncul di khalayak ramai,
dan selalunya berpakaian seperti lelaki.
Jadi hanya sedikit orang yang tahu
bahawa Encik Song adalah seorang wanita.
Baginda telah lama dikurung di dalam istana.
Saya takut seseorang yang mempunyai agenda menipu anda.
Song Lanxi berasal dari keluarga besar di Gusu,
terkenal jauh dan luas.
Bagaimana mungkin dia seorang wanita?
Kaligrafinya berani dan kuat,
jelas tangan lelaki.
Saksi ada di sini.
Siapa berani mempersoalkannya?
Xiao Qianqing.
Li Chengtian.
Beri penghormatan kepada Tuanku.
Bangkit.
Song Lanxi
ialah murid Guru Li Chengtian.
Cikgu Li sendiri ada di sini hari ini.
Siapa yang berani bercakap kosong?
Encik Ling,
dah lama dah.
Ya, masa yang sangat lama.
Ketika itu,
awak letak jawatan dan balik kampung.
Saya tidak dapat menjaga awak.
Dan sekarang,
apa yang membawa anda kembali?
Ketika itu, mahkamah berbau rasuah.
Saya enggan menyertai kekotoran.
sekarang,
dunia perlahan-lahan semakin bersih.
Jadi saya sanggup keluar dari persaraan.
Selepas bertahun-tahun ini,
lidahmu masih tajam seperti mata pisau.
Itu bergantung
pada siapa yang saya hadapi.
Cikgu Li,
boleh saya bertanya sama ada ada masalah
dengan identiti Encik Song Lanxi?
Lanxi,
Saya telah memberitahu anda lama dahulu:
tidak kira bila,
anda mesti berdiri tegak.
Ia tidak lebih daripada beberapa perancang yang gagal membunuh anda
dan kini cuba mengayuh lumpur sebaliknya.
Sebagai guru kamu,
Saya akan berdiri untuk anda!
Oleh kerana itu berlaku,
Saya bertanya kepada anda semua
untuk menunggu keputusan peperiksaan istana.
Tiada sepatah kata pun pujian untuk saya.
Menggunakan saya dan kemudian menendang saya,
betapa kejamnya kamu!
Tutor Besar Ling.
[Dewan Taiji]
Anda telah merancang selama bertahun-tahun,
dan kini kerjaya anda hampir runtuh.
Anda mesti hilang akal
selepas kehilangan puteri tersayang.
Kenapa awak cakap bukan-bukan?
Jangan provokasi saya begini.
Seluruh keadaan sekarang
semuanya terima kasih kepada murid anda yang baik.
Anda tidak jauh lebih baik daripada saya.
[Menulis]
Salam sejahtera, Tuanku.
Tahniah Tuanku.
Anda mengubah keadaan dalam peperiksaan istana.
Awak panggil saya khas ke sini
hanya untuk mengucapkan tahniah?
Semalam, Pakar Perubatan Imperial Li menghantar seseorang
dan menghantar Frost Reed.
Jadi dia benar-benar telah menemuinya?
Dengan herba utama ini yang boleh menghilangkan semua racun,
penyakit selsema awak
akhirnya boleh sembuh.
Itu indah.
Saya telah menyediakan jamuan khas
untuk meraikan Tuanku.
Terima kasih atas kebaikan anda,
tetapi saya masih ada urusan yang perlu diselesaikan.
Saya akan ambil cuti.
Tuanku tidak sabar
untuk berkongsi berita gembira ini
dengan Permaisuri, adakah itu?
Itu antara saya dan Permaisuri.
Fikirkan kata-kata anda.
Dalam kes itu,
Saya ucapkan kepada Tuanku
panjang umur dan rezeki yang tiada henti.
Semoga anda mendapat kegembiraan,
cari orang yang anda sayang,
dan tidak pernah hilang keraguan lagi.
Puan,
jangan biarkan nafsu sesat berakar umbi.
Kamu semua, pergi.
Ya, Puan.
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Yang Mulia!
saya nak keluar.
Jika awak tidak membenarkan saya keluar, baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Pilih salah seorang daripada kamu untuk berdiri di sini
supaya saya boleh "menyalakan tanglung" kepadanya.
Tolong selamatkan kami!
Puteri buat apa sekarang?
Komander Li,
anda akan lihat sebaik sahaja anda berada di sana.
Sebenarnya, kita tidak perlukan api pun.
Suatu hari nanti saya akan taburkan serbuk pada awak,
dan ia akan terbakar dengan sendirinya pada waktu malam.
Ia akan menjadi sangat menyeronokkan!
Selamatkan kami, Yang Mulia!
Yang Mulia.
Tolong berhenti menimbulkan masalah.
apa?
Mahu menghukum saya dengan memadamkan lampu lagi?
Saya beritahu awak, abang saya dah balik.
Saya tidak takut lagi!
maafkan saya.
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Jika serbuk saya tidak dimusnahkan,
anda sudah mati!
Saya mempunyai banyak jenis racun.
Maut hanya dengan satu sentuhan!
Yang Mulia,
apa yang anda cuba lakukan?
Apa sahaja yang awak mahu saya lakukan,
Saya akan buat.
Katakanlah...
awak nak saya buat apa?
Saya ingin Yang Mulia
untuk menyelamatkan anak buah saya
dan kembali ke bilik anda untuk berehat.
baiklah.
Berapa lama saya perlu berehat?
Bagaimana pula
awak berehat sehingga esok?
Baiklah.
Saya akan pergi berehat sekarang.
jumpa esok.
Mencari awak
membuat saya sangat gembira.
Tuan.
- Awak okay? - Adakah anda baik-baik saja?
Apa yang anda sedang lihat?
Adakah saya kelihatan begitu teruk?
Adakah saya diracun atau sesuatu?
Tuanku,
inilah Madu Pear Blossom Grand Tutor Ling bawa hari ini.
Saya menambah empat sudu, seperti yang dia pesan.
Ia benar-benar berbau manis.
Setiap kali Bapa pergi,
dia selalu membawakan saya hadiah,
seperti susu kurma,
buah manisan,
kuih bulan,
dan madu bunga pir ini.
Dia benar-benar menyayangi Tuanku.
Baginda tiba!
dah lewat sangat.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya mendapat dua berita baik hari ini,
jadi saya ingin datang berjumpa permaisuri saya.
Berita baik apa?
Ada harapan untuk penyakit selsema saya.
Saya tidak perlu takut lagi
bahawa suatu hari nanti, tiba-tiba saya akan tinggalkan awak.
apa salahnya
saya tak pasti.
Saya hanya mengalami sedikit sakit kepala.
Di sini.
Awak terbakar.
Saya akan memanggil doktor empayar untuk melihat.
saya sihat.
♪Lilin merah menemani senja dalam kesendirian♪
♪Perkataan kabur pada gelincir buluh pudar♪
♪Percakapan rosak dalam masa yang berbelit♪
♪Hati masih berdengung♪
♪Lagu lama rindu♪
♪Di Phoenix Terrace♪
♪Musim menganyam kisah mereka secara bergilir♪
♪Air mata jatuh, menyuburkan semua makhluk hidup♪
♪Sama ada awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Cincin tahunan mengukir parut yang dalam dan cetek...♪
Maaf.
Saya hilang ketenangan seketika.
♪Oh, orang yang patah hati♪
♪Masih anda mengembara dunia...♪
Berehatlah.
♪Matahari terbenam mendengar pengakuan air pasang♪
♪Pancaran cahaya bulan menemani penyair yang ragu-ragu♪
♪Di tengah debu fana yang berpusar♪
♪Cinta dan benci telah terjalin tanpa harapan♪
♪Cawan kosong menyambut fajar perpisahan♪
♪Hati masih berdengung♪
♪Lagu lama rindu♪
♪Di Phoenix Terrace♪
♪Musim menganyam kisah mereka secara bergilir♪
♪Jiwa warni itu bersinar melalui masa lalu yang hanyut♪
♪Sama ada awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Cincin tahunan mengukir parut yang dalam dan cetek♪
♪Bila kawan lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa yang mengembara♪
♪Suatu hari nanti anda akan menemui jalan pulang♪
Xiao Huan...
perlukah saya mempercayai awak sekali lagi?
Tuanku!
Seseorang, datang cepat!
Salam sejahtera, Tuanku.
Dia sentiasa berada dalam keadaan sihat.
Bagaimana dia boleh pengsan tiba-tiba?
Tuanku,
Baginda
telah diracun.
Diracun?
Bagaimana Permaisuri boleh diracun?
Apakah jenis racun itu?
Toksin yang ganas dan jarang berlaku.
Ia sudah memasuki aliran darah Baginda.
Suhu dia terus menurun.
racun ini
seolah-olah menahan degupan jantungnya.
Jika ini berterusan,
Baginda akan kehilangan semua panas badan.
saya takut
dalam beberapa jam,
tidak akan ada menyelamatkannya.
Bagaimana dia boleh diracun
di sini di dalam istana?
Dia baik-baik sahaja semalam.
Cakap!
Tuanku,
selain daripada toksin ini,
Baginda juga nampaknya telah mengambil
Bedak Mabuk Cinta.
Bedak Mabuk Cinta?
Bagaimana kita mengubatinya?
Saya rasa saya pernah melihatnya sebelum ini di tempat Puteri Ying.
jangan takut.
Dia berkata
Saya tidak sepatutnya menyusahkan awak,
jadi saya tidak akan.
Saya akan tunggu dia datang.
Saya tahu ia.
Anda pasti akan datang!
Saya memberi amaran kepada awak.
Anda boleh membenci saya, malah membunuh saya,
tetapi anda tidak boleh menyentuh permaisuri saya.
Beri saya penawar.
penawar apa?
Saya akan mengatakannya sekali lagi.
Berikan saya penawarnya!
Yang Mulia.
Saya telah menunggu awak sepanjang hari.
Cepat beritahu tuanmu
bahawa saya tidak meracuni Permaisuri.
Xiao Ying,
Saya tidak bergurau dengan awak.
Ying berkata dia tidak.
Tuanku,
apa yang berlaku?
Anda tidak bertanya apa yang sebenarnya berlaku.
Anda hanya melatah.
Cangcang beracun.
Pakar perubatan empayar berkata dia hanya melihatnya di istana yang sejuk.
Jika Ying benar-benar menggunakannya,
adakah dia akan menafikannya?
Setiap hari dia menjerit tentang membunuh awak.
Adakah dia pernah melakukan sesuatu dan tidak memilikinya?
Mungkin ada seseorang yang cuba membingkainya.
Yang Mulia,
racun Maharani
betul-betul bukan kerja awak?
Awak datang semalam.
Awak suruh saya pergi berehat, jadi saya lakukan.
Saya hanya datang ke sini untuk menunggu awak.
Bagaimana saya akan meracuni sesiapa?
Adakah begitu?
Sejak tengah hari semalam,
Puteri Ying belum melangkah keluar dari istana yang sejuk itu.
Saya mempertaruhkan nyawa saya padanya.
Selepas Permaisuri diracun,
seluruh badannya menjadi sejuk
dan urat di mukanya menjadi biru dan ungu.
Apakah jenis racun ini?
Adakah terdapat penawar?
Bunyinya seperti...
Frostflower.
Tetapi saya tidak mempunyai penawar.
Saya hanya membancuh racun untuk membunuh awak.
Mengapa saya bersusah payah membuat penawar?
Bolehkah anda membuat satu atau tidak?
Saya sudah kata tiada penawar.
Pelipisnya telah menjadi ungu,
yang bermaksud dia akan mati dalam beberapa jam.
Walaupun seseorang boleh membuat penawar,
dia tidak akan hidup untuk melihatnya.
Li Hongqing.
Di sini.
Pergi ke Istana Nanrong sekali gus.
Difahamkan.
Tuanku.
Mengenai perkara ini,
awak belum beritahu Preceptor Du, kan?
Tidak.
Tuanku...
lepaskan.
Pakar Perubatan Imperial Li telah mencarinya selama sepuluh tahun.
Ia adalah ubat yang menyelamatkan nyawa anda.
Sepuluh tahun, itu sahaja.
Saya sempat menunggu sebelum ini.
Saya boleh terus menunggu sekarang.
Tuanku...
pergi balik.
Awak patut tahu
bahawa apabila saya telah membuat keputusan,
tiada siapa boleh mengubahnya.
Ya, Tuanku.
Tuanku.
Xiaoshan,
kisar ini menjadi serbuk,
campurkan dengan air dan masukkan.
Saya akan menggunakannya untuk membersihkan racun daripada Permaisuri.
Ya, Tuanku.
Saya akan pergi sekali gus.
Komander Li mengambil Frost Reed.
Adakah kerana Imperial Physician Li sudah kembali?
Nampak tak.
Komander Li berkata
jika awak kembali,
lebih baik anda pergi terus ke Dewan Linghe.
♪Siapa♪
♪Berjalan seorang diri melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa♪
♪Berdiri bangga melawan seribu beban♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai dan kuda pengecas saya...♪
Puan tak boleh masuk!
Puan!
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa...♪
Permaisuri hampir bangun.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
kita boleh bercakap di Dewan Wuying.
♪Saya sanggup♪
♪Untuk menghunus pedang saya dengan awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Untuk mengharungi semua badai bersama anda, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup♪
♪Untuk mematahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan kekal ini♪
Tidak perlu untuk ini.
Saya belum mati lagi.
Anda tidak mampu untuk menunggu sepuluh tahun lagi
untuk Frost Reed.
Mungkin masih ada harapan.
Mulai sekarang,
Saya akan lakukan betul-betul seperti yang anda katakan.
Saya akan makan ubat dan jarum
tanpa setakat berkerut dahi.
Siapa yang buat ini?
Saya akan menyiasat sekali gus.
tak perlu.
Pada mulanya, saya fikir ia adalah Xiao Ying.
Tetapi apabila saya kembali ke Dewan Linghe
dan memeriksa semuanya dengan teliti,
saya faham.
ini
adalah madu bunga pear yang digemari oleh Cangcang sejak kecil.
Semalam,
Grand Tutor Ling menghantarnya.
Dan racun itu
tersembunyi di dalamnya.
Pakar perubatan empayar juga berkata
bahawa dalam apa yang diberikan Cangcang,
terdapat bukan sahaja toksin yang membawa maut
tetapi juga Bedak Mabuk Cinta.
Kami menemui petunjuk penting:
penawar penyakit dingin Baginda,
Frost Reed yang jarang ditemui,
akhirnya telah ditemui.
Jika kita meletakkan Serbuk Mabuk Cinta dan racun
hanya pada lapisan paling atas madu,
boleh jamin madu kat bawah tu bersih?
Saya boleh, tuanku.
Saya pernah berlatih di bawah Puak Tang.
Saya tidak akan meninggalkan sebarang jejak.
Anda boleh yakin.
racun ini
telah dicuri daripada Puteri Ying
oleh ejen penyamar di istana, bukan?
ya.
saya dengar
Baginda telah pun melawat istana yang sejuk itu
dan nampaknya telah membersihkan Puteri Ying.
Tidak mengapa.
Tanpa bukti kukuh,
walaupun baginda mengesyaki sesuatu,
kes ini
hanya boleh dibiarkan tergantung.
Cakap.
tuanku,
racun Frostflower ini
adalah sangat ganas.
Jika digunakan secara sembarangan, ia boleh meragut nyawa.
Adakah anda benar-benar tidak bimbang tentang Puan Muda?
Jika anda mempunyai anak perempuan
yang membesar dengan adil dan pandai,
berharga seperti mutiara di telapak tangan anda,
boleh tak awak risau,
tak rasa sakit ke?
Saya telah lama menyediakan penawar.
Pada pusingan terakhir,
saya kalah.
Jadi saya memutuskan
untuk meletakkan satu pertaruhan lagi.
Saya yakin bahawa perasaan orang lain terhadap Cangcang
lari lebih dalam
daripada saya.
Dia berjudi.
Perkataan tentang Frost Reed
mesti dah bocor.
Dia bertaruh
bahawa saya tidak akan hanya berdiri dan melihat Cangcang mati,
bahawa saya pasti akan menggunakan Frost Reed
untuk menyelamatkan nyawanya.
Dan apabila saya melakukannya,
Saya tidak akan hidup lebih lama lagi.
Dia boleh meletakkan semuanya pada Xiao Ying,
malah membangkitkan persengketaan antara aku dan Permaisuri Janda.
Dan selepas itu,
jika permaisuri mengandung pewarisku,
pusingan ini
benar-benar akan menjadi tiga burung dengan satu batu.
Mengenai ini,
anda sudah mengetahuinya
sebelum merawat Permaisuri?
Perkara ini
tidak boleh dibiarkan begitu saja!
Adakah anda benar-benar akan menunggu
dan membiarkan Ling Xuefeng menjadi bupati semula suatu hari nanti?
Anda tidak boleh berlembut lagi.
Jika permaisuri mempunyai waris,
Ling Xuefeng pasti akan memberontak.
Sebagai Tutor Besar Ling sekarang,
dia mengambil langkah terdesak.
[Dewan Linghe]
Anda tidak boleh berlembut lagi.
Jika permaisuri mempunyai waris,
Ling Xuefeng pasti akan memberontak.
Awak dah bangun.
Apa yang berlaku kepada saya?
Anda telah diracun.
Diracun?
Siapa yang buat?
Janda Maharani?
Ia tidak penting lagi.
Yang penting,
racun telah dibersihkan.
Orang di istana dalam ini
benar-benar seperti binatang yang dilepaskan.
apa salahnya
Awak kelihatan sangat muram.
Sebelum ubat sejuk,
cepat minum.
Apakah jenis ubat ini?
Adakah ia pahit?
Teh kawalan kelahiran.
♪Di kejauhan♪
♪Lampu bersendirian menyala♪
♪Cahaya itu♪
♪Bukan milik saya untuk menuntut...♪
apa
adakah itu sepatutnya bermakna?
Ia dicampur oleh Preceptor Du.
Ia tidak akan membahayakan tubuh anda.
Ambillah
dan ia akan berfungsi sekaligus.
Ia boleh menyelamatkan anda dan saya
banyak masalah.
♪Titisan hujan turun bersama angin♪
♪Mengusap parut gunung♪
♪Seperti seseorang yang pelik dan sayang...♪
masalah apa?
Jadi...
semua yang berlaku semalam
adakah semua hanya lakonan?
♪Anda telah membangunkan impian saya yang sunyi♪
♪Dan lenyap bersama fajar...♪
Itu tiga hari lepas.
Dah dua hari awak tak sedarkan diri.
Selang tiga hari,
hati awak sudah berubah.
♪Hanyut bersama sungai ke laut yang sunyi...♪
Jadi cinta awak
hanyalah sesuka hati.
Sebaik sahaja mood berlalu,
awak buang.
Adakah itu?
♪Habuk berkumpul di laluan masa yang hilang♪
♪Lilin merah menemani senja dalam kesendirian♪
♪Perkataan kabur pada gelincir buluh pudar♪
♪Percakapan rosak dalam masa yang berbelit♪
♪Hati masih bersenandung lagu lama rindu♪
♪Di Phoenix Terrace, musim menganyam kisah mereka secara bergilir♪
♪Air mata jatuh, menyuburkan semua makhluk hidup♪
♪Sama ada awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Cincin tahunan mengukir parut yang dalam dan cetek♪
♪Pada akhirnya, diam adalah satu-satunya jawapan♪
♪Oh, orang yang patah hati, masih anda mengembara di dunia♪
♪Matahari terbenam mendengar pengakuan air pasang♪
♪Pancaran cahaya bulan menemani penyair yang ragu-ragu♪
♪Di tengah debu fana yang berpusar, cinta dan benci terjalin tanpa harapan♪
♪Cawan kosong menyambut fajar perpisahan♪
♪Hati masih bersenandung lagu lama rindu♪
♪Di Phoenix Terrace, musim menganyam kisah mereka secara bergilir♪
♪Jiwa warni itu bersinar melalui masa lalu yang hanyut♪
♪Sama ada awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Cincin tahunan mengukir parut yang dalam dan cetek♪
♪Bila kawan lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa yang mengembara, suatu hari nanti awak akan temui jalan pulang♪